你读这句话的时候这几秒属于我•͈˽•͈
我的脑袋是个小小星球，每天只有你开着月亮列车巡游。
月亮被嚼碎了变成星星，你就藏在那漫天星光里。
如果能在每个黄昏睡醒后，吃到一堆自己喜欢的东西就好了，看着逐渐被黑暗统治的世界，咬下一口炸鸡，喝一口啤酒，胃被塞得满满的，哪里会感到孤独。如果这些都不可以，只要，能见到你就好了。
这个星球偶尔脆弱/而我也偶尔/想与你沉没
你能不能稍微告诉我一声，你想我了，小点声，只有我们两个听得见
你是我最爱的宝贝，给我甜甜的草莓牛奶也不换
见到你，我的占有欲就超标了
不敢正视你的眼睛，我怕我每个眼神都像是在表白。
如果你感到辛苦，就来我怀里躲躲吧。
苦一点没关系 我甜
晚安过后 你在睡觉 我在想你
把星星熬成糖浆 蘸一蘸你说过的晚安 然后再大口大口吃掉
要是爱你爱得少些，话就可以说得多些了
你再不来，我要下雪了
事情总要分先后，你先，全世界后
这个城市每天都让我灰头土脸 你却有能力让沙漠里开出蔷薇。
你是谁啊，为什么看到你我的心里像是吃了蜜一样。
你是无边的宇宙 我这颗小星球 就在你心中转动
把喜欢碾碎了藏在对你讲的所有废话里
要星光要月亮 要世界投降 更要你在身旁
整夜阑珊满脑子是你才知道什么叫着迷
我可以和你相亲嘛 就是你亲我一下我亲你一下那种
闲时与你立黄昏，灶前问你粥可温。
你眨眨眼睛 就变成一颗星星落入我的心.
能不能借你一半的围巾 和寒冷的冬天打架