你眼中倒映的星河烂漫 是我不曾见过的世外桃源
你的过去我来不及参与。你的未来我奉陪到底
与你一见如故 是我今生最美丽的相遇 
我已经对这个世界很满意了 有日月星河 有山川河流 有春夏秋冬 有日出日落 还有你
我想把世界上最好的都给你，却发现世界上最好的就是你。
嘴甜是因为心甜，心甜是因为你在里面。
你笑令人如沐春风 是我藏在眼底的璀璨星河
见色起意也好 一见钟情也罢 第一眼我就喜欢你 就是喜欢你
你什么都愿意跟我讲是我最有安全感的时候
我把写给你的信交给了海鸥它会在落日余晖的时候迎着八月的风给你
自从你出现后我才知道，原来有人爱是那么的美好
“我来宠你”就是:你不用刻意温 柔 可以冲我耍小脾气 可以生气 可以皱眉 我把一生的耐心都给你 我来哄你.
夏天的晚风轻轻吹动窗台的帘子 暮色朦胧 躺着打会儿瞌睡 舒适到差点就要决定这样跟你过一生
“世态冷漠 你是人间炽热”
你是我一眼望不尽的满心欢喜
"就像候鸟南飞 万河归海 我希望你是为我而来"
远处的山不是山，近处的水不是水，春风如笑秋波迷人，世间万物皆是伏笔，只为衬托你
你风尘仆仆向我走来，胜过这世间所有温柔
反正这温吞人间的世间烟火，只有你是我的江河湖泊
喜欢你的时候连云都是爱的模样
我走在你的身后 满目皆暖
自从你做了我的心上人，此后风花雪月都不耐看，只有你年复一年的喜欢
像你这么傻的人有很多，但是像你这么傻，还这么可爱的只有你一个
风行过万里 月沉过海底 我遇见了世界上的一切 却只喜欢你
你身上的味道最好闻，你笑起来的样子最好看，你陪着我的时候，我从没羡慕过任何人，想陪你走完这一生
迎着微风和夏阳守护着你。
想和你在一起，不分秋冬，不顾冷暖，想给你最好的爱情，不是早点睡，不是多喝水。
遇见你爱意汹涌 看世间万物都浪漫心动
你是我的意料之外的意外 是我领略世间万物后仅存的心动
此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
我睁开眼 清风明月是你 花草树木是你 翰海星河也是你 于是 我闭上眼 梦里星辰化作了你
我野蛮生长，没能成为自己的月亮，能遇见你，是银河慷慨赠我的糖
世间美好我都想告诉你。我喜欢你
世间万物 满天星辰是你 湖边暖风是你你 柳絮飘然是你 道不尽的思念是你
你是我既心动而且还心安的人
喜欢不是一件浪漫的事，喜欢你才是
这漫漫人世我只为你心动
你比世界更美好
乖，我一直很爱你，不管你有多累，有多难过，你还有我
星光落入你眼里 而你落入我心里
万千光景都是昨日 你在眼前 你在当下
有你，平淡也有了意义
我对你，大概就是，明里暗里都很着迷
“人间本不该令我这么欣喜的，但是你来了。
你比温柔还温柔(´..)
不用看日月 你就是星辰
去见你的路上 阳光温柔 云朵可爱 想必风吹过来 也是甜的
你说你何德何能，让我喜欢你。可我又何其荣幸，能够遇见你
在所有的道别里 我还是最喜欢明天见 承蒙你出现 够我喜欢好多年
虽然知道生活不易，但我希望你在我的未来里，我的余生里有你
你知道吗 为了遇见你哪怕隔着星河我也要去
盛夏虫鸣微风萤火虫和你
因为是你 所以天南海北都顺路 酸甜苦辣都爱吃
月光总会洒落你肩上，今晚也要好梦一场
请你转弯入我山川，希望在云后面 你在万水千山后面。
你嫣然一笑燃起了满天星辰 那么你就是我的满天银河
我野蛮生长 没能成为自己的月亮 能遇到你是银河慷慨赠我的糖
我可以喝点酒 眼睛亮闪闪的跟你讲浪漫和爱吗
我麻木的看着眼前的黑暗，如果不是那一道光，我还以为你不会来
我抚摸了整个夏天，但它不及你带给我的万分之一温暖
喜欢那个东西，捂住嘴巴都会从眼睛里跑出来
在万马齐喑的回忆里，在众人绵长的呼吸间，在所有人事已非的景色里，我最喜欢你
你已经是我心脏的一部分了。因为借走的是糖，还回的是心。
你是揉碎的日光 落入我梦境的一片温暖
你是我在忙碌了一整天之后 静下心来认认真真去想念的人
月亮不会奔向你 但我会 不远万里的那种.
想听你说说话 断断续续也好 絮絮叨叨也好 说你今天的倒霉事 或者碰到楼下的小花猫 听你或低沉或高昂的声调。
我把最喜欢的人介绍给我妈是一件值得炫耀的事哟
我想趴在你耳边说两句悄悄话。一句是，我这么可爱 你都意识不到 我想你可能是猪吧。另一句是，我喜欢猪。
电影跟爆米花 烤串儿跟冰啤酒 泡面跟火腿肠 饺子跟醋 我跟你。
因为我胖胖的 所以肉肉的 所以软软的 到了冬天还会暖暖的 你别推开我 因为我胖胖的圆圆的 滚开了就回不来了
我想每天都见到你 更想一翻身就被你抱住
小猫般柔软可爱 恶魔般狡猾诱人 精灵般美丽自然 天使般纯真圣洁…hhhhh就是我辣
这个世界应该公平一点 (๑•̀ㅁ•́ฅ✧ 花出去的越多 挣回来的就应该越多 (｡•́__ก̀｡) 吃进去多少 排出来就应该多少 ヽ(｡ゝω・｡)ﾉ 一个礼拜工作学习五天 周末就应该有五天 我喜欢你 你也应该喜欢我 (〃ﾉωﾉ
你在我梦里出现一下子，醒来我会开心一阵子
最像神经病的时候 就是我最在意你的时候
钻进被窝里的那一刻，希望床的每一个角落都热乎乎的，而且还有你。
我脑袋里的西瓜籽可能是发芽了.不然怎么在觉得已经够喜欢你的时候还能喜欢你呀。
我把我的零食分你一半，别走好不好，要不就全部都给你好啦。
其实我平时不这样。 但在你面前 就一傻一傻亮晶晶。
我发现我有个毛病 就是有人对我好的时候 我总是脸上一副不屑的 傲娇样 但实际上我悄悄告诉你 那时候我心里在想 我要怎么样才能对你更好。
爱你就像巧克力糖，说苦有点苦，说不甜也甜。
烦恼都是因为更喜欢产生的，比如我喜欢早上牙膏的味道，所以我认为晚上刷牙是烦恼，喜欢番茄酱，所以只吃薯条是烦恼，喜欢我自己，所以你是我的烦恼。
其实我生气大概五分钟就好了 但是我会装作依然在生气。
我能想到最浪漫的事 就是 十一点钟我刚睡醒 CD恰好播放着我爱听的歌曲 猫咪用爪子拨弄窗帘 阳光照进卧室 你在厨房做红烧肉 我偷偷在背后吓你一跳 你多加了一滴酱油
今天你想要梦什么 天气要如何 星星要怎样的颜色 梦里要不要有我呀
哼我可不是一个简单的醋坛子 我简直就是一个绑着一吨炸药的醋坛子
你有你喜欢的颜色 喜欢的声音 喜欢的形状 喜欢的电影 喜欢的游戏 喜欢的衣服 我也有好多喜欢的东西 比如你 你 你.
如果能有一样魔法 希望是隐身法 那样啊 我就可以在课堂上呼呼大睡可以去超市捏捏饼干可以偷偷亲你还可以偷看你洗澡～
每次和你聊天我的小鹿都会满头是包，要你亲亲才能好！
你可以不可以装睡或者装死。这样我就可以偷偷对你做一些不可描述的事情也不害怕惹
尝尝你到底是什么东西做的 居然这么可爱
你总说我嘴硬 不亲一下怎么知道是不是软的
真是讨厌你就这样蛮横地占据我的心也不打个招呼
我没法看你长大 但我想看你和我一起白头
我想你应该很忙吧 那你只看到前三个字就好了
晚什么安？我巴不得你想我想得夜不能寐
苦海无涯，回头是我呀！
你上辈子是碳酸饮料吧？不然我为什么看见你就开心的冒泡？
最后一条啦~ 祝你幸福~ 有空记得找我玩~