我会披星戴月不辞万里，抛下世俗的一切奔向你。
月是云中散客，卿是人间绝色，亦是人间难得
纵使相思入骨，纵然万劫不复，我也待你眉如初见，岁月如故。
纵是山河艳囊，怎抵你眉间情长。
你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。
山有木兮木有枝 心悦君兮君不知。
平生不会相思 才会相思 便害相思。
喜你成疾，药石无医。
能不能借你一半的围巾 和寒冷的冬天打架
我不敢说自己一生都会喜欢你 至少在能看见你的岁月里 只想对你一个人好
我本来是要行走江湖的 ，但看见你我觉得可以先停一停
你笑起来真像好天气。
我爱你，不光是因为你的样子，还因为和你在一起时，我的样子。
我有时候会想把一整个夏天的阳光在冬天时寄给你 因为当你被笼罩在阳光下时 就像我在拥抱你
我想和你过往的平生 忧愁的时年 寂寥无人的余生
纵然万劫不复 纵然相思入骨 我也待你眉眼如初 相思如故
今日限定 本人全糖去冰
反正我不会跑，你不必每次都如此迷人
您好，您有新的美团恋爱订单，请及时收取我
你是个可爱又浪漫的麻烦
万物皆甜/而你胜过万物
去见你的路上 连风都是甜的
恭喜你 成为我唯一最喜欢选手
你生是我的老母猪，死也是我的五花肉
星河滚烫 你是人间理想
我要和你,春天暗恋,夏天背离世界,私奔到宇宙。
嘿，你知道吗，你是偶然降落在我这颗行星的飞船， 然而我却不想让你再次起航了。
芸芸众生 我只甜你
我对你的爱 快要被交警罚超载
喜欢你大概就是 万般嫌弃你 但还是想和你在一起 ​
世界上怎么会有 我想见你 这种人间疾苦
以后想我就抱抱空气 毕竟我的可爱无处不在
我经过麦田，湖泊，森林，经过这个世界，去看你
回首亘年漫月里所有的怦然心动，你仍拔得头筹
把喜欢碾碎了藏在对你讲的所有废话里
这世界全部的漂亮，不过你的可爱模样
你是一种感觉，写在夏夜晚风里面
想多亲亲我身边的风，说不定哪天它就吹到你脸上了
你偷走了我的心
纵然相思入骨，纵然万劫不复，我只愿你眉眼如初，风华如故。
海底月是天上月，眼前人是心上人
我百毒不侵，可偏偏你是第一百零一个。
我要将夕阳烙上你的姓名 从此一切美好都与你联系
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱一个正当最好年纪的你
想带你去吃紫薯 然后在你耳边悄悄说 你紫薯于我
我不关心这个世界 我只关心月明星稀 柠檬红茶 和你
在吗 出来看月亮 带着身份证
本想遨游宇宙 被你捕获回地球
你就像是开着一架喷气式的小飞机，“扑哧扑哧”的飞进了我的心里。
我在一片想你的云下阴雨连绵
一想到有两个家庭可能会因为我们而联系在一起就觉得好神奇呀