你是一种感觉，写在夏夜晚风里面
想多亲亲我身边的风，说不定哪天它就吹到你脸上了
在广袤的空间和无限的时间中，能够与你共享同一颗行星和同一段时光，是我的荣幸。
你偷走了我的心
纵然相思入骨，纵然万劫不复，我只愿你眉眼如初，风华如故。
我曾跋涉万水千山，绕过城市的霓虹，穿过街角的凉风，去找寻世间的美好，直到在一个晴好的日子遇见你，才发现你才是一切美好的总和。
海底月是天上月，眼前人是心上人
我百毒不侵，可偏偏你是第一百零一个。
喜欢一天中，清晨的黎色傍晚的暗暮与夜晚的星光，还有那个有你的良辰。
我要将夕阳烙上你的姓名 从此一切美好都与你联系
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱一个正当最好年纪的你
我喜欢你，胜于昨日，略匮明朝。
想带你去吃紫薯 然后在你耳边悄悄说 你紫薯于我
我不关心这个世界 我只关心月明星稀 柠檬红茶 和你
我一直喜欢温暖的东西，而世界上最温暖的，无非阳光和你
在吗 出来看月亮 带着身份证
本想遨游宇宙 被你捕获回地球
你就像是开着一架喷气式的小飞机，“扑哧扑哧”的飞进了我的心里。
我在一片想你的云下阴雨连绵
一想到有两个家庭可能会因为我们而联系在一起就觉得好神奇呀
你眼中倒映的星河烂漫 是我不曾见过的世外桃源
你的过去我来不及参与。你的未来我奉陪到底
与你一见如故 是我今生最美丽的相遇 
我已经对这个世界很满意了 有日月星河 有山川河流 有春夏秋冬 有日出日落 还有你
我想把世界上最好的都给你，却发现世界上最好的就是你。
嘴甜是因为心甜，心甜是因为你在里面。
你笑令人如沐春风 是我藏在眼底的璀璨星河
见色起意也好 一见钟情也罢 第一眼我就喜欢你 就是喜欢你
你什么都愿意跟我讲是我最有安全感的时候
我把写给你的信交给了海鸥它会在落日余晖的时候迎着八月的风给你
自从你出现后我才知道，原来有人爱是那么的美好
“我来宠你”就是:你不用刻意温 柔 可以冲我耍小脾气 可以生气 可以皱眉 我把一生的耐心都给你 我来哄你.
夏天的晚风轻轻吹动窗台的帘子 暮色朦胧 躺着打会儿瞌睡 舒适到差点就要决定这样跟你过一生
“世态冷漠 你是人间炽热”
你是我一眼望不尽的满心欢喜
"就像候鸟南飞 万河归海 我希望你是为我而来"
远处的山不是山，近处的水不是水，春风如笑秋波迷人，世间万物皆是伏笔，只为衬托你
你风尘仆仆向我走来，胜过这世间所有温柔
反正这温吞人间的世间烟火，只有你是我的江河湖泊
喜欢你的时候连云都是爱的模样
我走在你的身后 满目皆暖
自从你做了我的心上人，此后风花雪月都不耐看，只有你年复一年的喜欢
像你这么傻的人有很多，但是像你这么傻，还这么可爱的只有你一个
风行过万里 月沉过海底 我遇见了世界上的一切 却只喜欢你
你身上的味道最好闻，你笑起来的样子最好看，你陪着我的时候，我从没羡慕过任何人，想陪你走完这一生
迎着微风和夏阳守护着你。
想和你在一起，不分秋冬，不顾冷暖，想给你最好的爱情，不是早点睡，不是多喝水。
遇见你爱意汹涌 看世间万物都浪漫心动
你是我的意料之外的意外 是我领略世间万物后仅存的心动
此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
我睁开眼 清风明月是你 花草树木是你 翰海星河也是你 于是 我闭上眼 梦里星辰化作了你
我野蛮生长，没能成为自己的月亮，能遇见你，是银河慷慨赠我的糖
世间美好我都想告诉你。我喜欢你
世间万物 满天星辰是你 湖边暖风是你你 柳絮飘然是你 道不尽的思念是你
你是我既心动而且还心安的人
喜欢不是一件浪漫的事，喜欢你才是
这漫漫人世我只为你心动
你比世界更美好
乖，我一直很爱你，不管你有多累，有多难过，你还有我
星光落入你眼里 而你落入我心里
万千光景都是昨日 你在眼前 你在当下
有你，平淡也有了意义
我对你，大概就是，明里暗里都很着迷
“人间本不该令我这么欣喜的，但是你来了。
你比温柔还温柔(´..)
不用看日月 你就是星辰
去见你的路上 阳光温柔 云朵可爱 想必风吹过来 也是甜的
你说你何德何能，让我喜欢你。可我又何其荣幸，能够遇见你
在所有的道别里 我还是最喜欢明天见 承蒙你出现 够我喜欢好多年
虽然知道生活不易，但我希望你在我的未来里，我的余生里有你
你知道吗 为了遇见你哪怕隔着星河我也要去
盛夏虫鸣微风萤火虫和你
因为是你 所以天南海北都顺路 酸甜苦辣都爱吃
月光总会洒落你肩上，今晚也要好梦一场
请你转弯入我山川，希望在云后面 你在万水千山后面。
你嫣然一笑燃起了满天星辰 那么你就是我的满天银河
我野蛮生长 没能成为自己的月亮 能遇到你是银河慷慨赠我的糖
我可以喝点酒 眼睛亮闪闪的跟你讲浪漫和爱吗
我麻木的看着眼前的黑暗，如果不是那一道光，我还以为你不会来
我抚摸了整个夏天，但它不及你带给我的万分之一温暖
喜欢那个东西，捂住嘴巴都会从眼睛里跑出来
在万马齐喑的回忆里，在众人绵长的呼吸间，在所有人事已非的景色里，我最喜欢你
你已经是我心脏的一部分了。因为借走的是糖，还回的是心。
你是揉碎的日光 落入我梦境的一片温暖
你是我在忙碌了一整天之后 静下心来认认真真去想念的人
月亮不会奔向你 但我会 不远万里的那种.